---
id: update
sidebar_position: 9
title: 软件更新
---


软件启动时若发现新版本时会自动从 [GitHub Releases](https://github.com/lyswhut/lx-music-desktop/releases) 下载安装包，下载完毕会弹窗提示更新。

若下载未完成时软件被关闭，下次启动软件会再次自动下载。

若还是更新失败，可能是无法访问 GitHub 导致的，这时需要手动更新，即下载最新安装包直接覆盖安装即可。

*注意：**免安装版**的软件自动更新功能**不可用**，**建议使用安装版**！！*

*注意：macOS 及 Linux 版不支持自动更新！*

:::tip
对于不支持自动更新的版本（自动更新失败时同理），可以手动下载最新版安装包覆盖安装更新。
:::

#### Windows 安装版在升级后，卸载了旧版本，但没有安装新版本

出现这个问题的原因一般是你当初在安装本软件的时候是以管理员身份安装的，运行软件的时候没有以管理员身份运行，所以卸载后无法再装上。

安装本软件时建议选择「**仅为我安装**」，并安装在当前用户目录或不需要管理员权限的目录（即其他分区下），不要选「为使用这台电脑的任何人安装」。

